Carta de Milenka

En alguna ciudadela de San Petersburgo, anteriormente Leningrado, 1961. Una infante nos relata lo siguiente:

Mi nombre es Milenka,
Hoy se cumplen 8 meses desde que practico clases de piano, que comienzan por las tardes los dias martes y jueves de las 16 hasta las 18 horas. Me molesta en ocasiones asistir, mis padres no tuvieron remedio, me gusta mucho jugar y brincar sin parar, a mi madre no parece gustarle mi manera de ser y ademas dice que, para llegar al matrimonio, tocar piano es indispensable. Papa dice que me sale bien, que lo ve en mis manos.
	Pronto paso a la habitacion de menesteres, que tiene un piano negro muy al fondo pegado a la pared y parada cercas de el esta la reconocida maestra Olga, y me esta esperando. Su cara, es la misma que las tardes pasadas, luce lugubre y apasiguada. Ella me agrada mucho y somos muy buenas amigas. Ya noto mi presencia y a continuacion hace una lenta, corta y cortez reverencia, yo le ofrezco el mismo saludo de manera reciproca. Me aproximo al banquillo y en un instante por la ventana escucho a las codornices, a los niños que estan jugando y a mi mama platicando con su amiga, procedo a tomar asiento y la maestra Olga, al igual que cada clase, se postra en otra de las sillas y es cuando me dice

- ¿Me podrias enseñar lo que aprendiste? - Su voz es casi un instrumento, es serena y acogedora.

Entonces comienzo a articular mis manos e interpretar la pieza, no sin antes prestar atencion un efìmero segundo a la matroska que esta sobre la caja musical. Toco la pieza ‘El segundo Waltz’, al pasar la melodia mis dedos se tambalean y una que otra nota es errada, dos gotas descienden por mi mejilla puede que de lagrimas o de sudor, no les debo de prestar atencion, la maestra estrictamente hace una exhalacion de rotundo desapruebo, mis nervios se me enderezan y retomo la calma hasta completar el ultimo compas del soporifero waltz. Al finalizar, un frio que se adueña de mi corazon y que casi lo hace  parar de palpitar me silencia, ese silencio me deshace y me perturba, se extiende por las teclas, por la sala y por toda la casa. Ahora, una vez que se consumo el silencio en su totalidad, me estoy por voltear a donde la maestra Olga pero ella me detiene con su robusta presencia y dice en su alcolchonada voz de algodon

- Te equivocaste … - Yo la interrumpo, estoy titubeando en lagrimas
- ...e … es … que … yo … yo … t … ta -
Me responde sin vacilo

- Vuelvelo a tocar –

Escuche como canto la oracion sin emociones
Yo iba a decir que era porque estaba nerviosa.  
Ella retoma la palabra diciendome

- Y no te equivoques mi serdtse -

Le hago caso. 
Pero los errores siguen y siguen. Sufro de pensar que, de seguir equivocandome, no conseguire un galtantisimo conyuge al cual enamorar para vivir felices hasta la eternidad en nuestro castillo sobre las nubes. La maestra Olga es como mi hermana mayor, pues mi mama y yo no hablamos mucho, hablo mas con Olga pues al terminar las dos horas de clase en el piano platicamos de varios asuntos, yo le cuento cosas que me disgustan de lo que pasa en mi semana y ella me escucha con confianza, hoy le dije que conoci a un niño que se llama Nikolay y es mi amigo, ayer saltamos tomados de la mano en el patio. La maestra una vez me hizo saber que cuando era una niña soñaba con ser una famosa solista de saxofon. La aprecio.

Si sigo practicando, yo me casare con Nikolay. La maestra aun no sabe.

De Milenka, para el mundo.