Estos volcanes son la segunda y tercer montaña más grande de México, además poseen una belleza impresionante y son los protagonistas de la leyenda de los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl

Los volcanes se encuentran en el limite territorial de diversos municipios de estados de la zona centro de la República Mexicana, como el Estado de México, Morelos y Puebla.

La leyenda de los volcanes Foto National Geographic
Los volcanes Foto: National Geographic
El origen de la leyenda
Cuenta la leyenda de los volcanes cuenta que el Iztaccíhuatl representa a una doncella que era considerada la princesa más hermosa y el Popocatépetl representa a un guerrero muy apuesto.

Ellos se enamoraron tanto que Popocatépetl le pidió matrimonio y ella muy emocionada aceptó, pero él puso una condición.

Acordaron que se casarían cuando Popocatépetl llegara de la guerra contra los aztecas, sano, salvo y victorioso.

Popocatépetl. Foto WSI Magazine.
Popocatépetl. Foto WSI Magazine.
Popocatépetl partió hacia la guerra mientras que ella lo esperaba con mucho amor.

Se sabía que había un enamorado de Iztaccíhuatl que celaba su amor con Popocatépetl, así que él la buscó mientras que Popocatepetl estaba en la guerra y le dijo a que su amado  guerrero había muerto.

El guerrero regresó por su amada Foto Archivo
El guerrero regresó. Foto: Archivo
Iztaccíhuatl murió de tristeza con la idea de que su amado había fallecido en la guerra.

Tiempo después Popocatepetl llegó victorioso dispuesto a casarse con Iztaccíhuatl pero se enteró que su amada murió engañada por un hombre que le dijo que él estaba muerto.

Popocatépetl recostó a Iztaccíhuatl para darle un descanso merecido Foto: Fayer Wayer
Popocatépetl recostó a Iztaccíhuatl. Foto: Fayer Wayer
La leyenda de los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl
Cuenta la leyenda de los volcanes que Popocatépetl vagó por varios días y noches para buscar la manera de honrar el gran amor que se tenían.

Y fue así como encontró una tumba bajo el sol amontando 10 cerros para levantar una enorme montaña.

Una vez construida la montaña recostó el cuerpo de la princesa y la besó por ultima vez arrodillándose para velar su sueño eterno.


Leyenda de los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl
Con el tiempo la nieve cubrió sus cuerpos y se convirtieron en los dos enormes volcanes que conocemos actualmente. Es por eso que conocemos al volcán del Iztaccíhuatl como “La mujer dormida”.

Cuenta la leyenda de los volcanes que cada que el volcán echa fumarola es por que Popocatépetl está recordando a su bella princesa.