Nintendo ha protagonizado la que probablemente sea la noticia más importante del día y de la semana tras anunciar oficialmente que en unos meses pondrá a la venta la SNES Mini, la versión en miniatura de la Super Nintendo y que seguirá los mismos pasos que la exitosa NES Mini, cuyo lanzamiento se produjo el pasado mes de noviembre. Aquí te contamos cómo reservarla.

La apodada originalmente como el Cerebro de la Bestia volverá a la vida con algunos de los mejores videojuegos que hicieron que sea considerada una de las mejores consolas que ha fabricado Nintendo y que se ha visto en la historia. Todo esto a partir del 29 de septiembre, el día en el que se podrá a la venta en todo el mundo.


Pero vayamos a lo realmente importante, como son sus juegos. La SNES Mini contará con 21 juegos preinstalados, entre los que se encuentran algunas auténticas obras maestras. Además, los que residimos en Europa tendremos la oportunidad de disfrutar de títulos que no vieron nunca la luz originalmente en nuestro mercado y que solo llegaron a América y Japón.

Snes Mini 02
Entre estos juegos se encuentran 'EarthBound', 'Final Fantasy III', 'Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars' y el mismísimo 'Star Fox 2', la secuela del nombrado en Europa 'Starwing' y que no vio la luz ni siquiera en el país del Sol Naciente, por lo que el valor de la SNES Mini aumenta más aún gracias a su catálogo. No obstante, una curiosidad es que para desbloquear esta secuela es obligatorio completar antes la primera fase del 'Star Fox' original.

Dicho esto, esta será la lista de los 21 juegos incluidos en la consola:

Contra III: The Alien Wars
Donkey Kong Country
EarthBound
Final Fantasy III
F-Zero
Kirby Super Star
Kirby’s Dream Course
The Legend of Zelda: A Link to the Past
Mega Man X
Secret of Mana
Star Fox
Star Fox 2
Street Fighter II Turbo: Hyper Fighting
Super Castlevania IV
Super Ghouls ’n Ghosts
Super Mario Kart
Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars
Super Mario World
Super Metroid
Super Punch-Out!!
Yoshi’s Island
Además de todo esto también incluye un cable HDMI, un cable de alimentación USB y dos mandos con cable Super Nintendo Classic Controller, ideales para disfrutar con un familiar o un amigo de los juegos con soporte para multijugador, que no son especialmente pocos.

Como veis la selección es bastante amplia y para todos los géneros, por lo que no importará si sois amantes de los juegos de plataformas, de los RPG, acción, lucha, etc., porque algo encontraréis seguro. De hecho, Jarkendia no estuvo demasiado desencaminado con la lista que publicó hace tiempo sobre los juegos que le gustaría ver en ella y ha acertado con unos cuantos de ellos.

Con esto se pone punto y final a los rumores que venían circulando sobre la creación de la SNES Mini desde que se canceló la fabricación de más unidades de la NES Mini. En cuanto a su precio, a falta de conocer cuánto costará en euros, tendrá un precio de 79,99 dólares, pero podemos esperar que valga lo mismo aquí. Ya podéis permanecer atentos a su reserva porque es muy probable que acaben volando en cuestión de horas o incluso minutos.