Haz los siguientes ejercicios, abrir archivo 'Antitesis layout.ahk' para habilitar el teclado:

1. Escribe tu nombre completo.
->

2. Completa la siguiente oración:
 Mujer es una hembra así como hombre es un _________
->

3. ¿A qué equipo de futbol le vas? (Pasar pregunta si no le vas a ninguno).
-> 

4. Escribe exactamente el siguiente texto a continuación (Revisar teclas de la coma y punto) :
 Texto -> Hola, Buddy es alguien bien responsable.
-> 

5. Escribe tu platillo favorito (El mío son las entomatadas).
-> 

6. ¿Cuánto es 100 - 32?(Para escribir los números es necesario presionar la tecla Shift).
->

7. Escribe exactamente el siguiente texto a continuación (Dejar presionado las teclas de las vocales para
 poner un acento, ejemplo, mantén pulsada la 'e' para escribir 'é'. Puedes intentarlo):
 Texto -> ¿Qué cosas suceden en la mente mientras nos mueven el corazón? 
->

8. Escribe el nombre de algo que no te agrade.
->

9. Completa la siguiente oración:
 Diestra es a alguien diestro como zurda es a alguien ________
->

10. ¿En qué año murió Jesus en la cruz para salvar a la humanidad del pecado?
-> 