TAKAA—TAKAA!!
TAKAAAA—TAKAAAAAAA!!
TAKATAKATAKATAKATAAAAAAAAKAAA!!!
Era el sonido que producían las dos esferas de plástico al chocar entre sí. Estaban amarradas a  un aro a través de un cordón. El objetivo del juego era sostener el aro con la mano mediante movimientos rítmicos de arriba hacia abajo para tratar de manipular el mayor de impactos posibles entre las esferas. Pepe era el que tenía en su mano el Taka-Taka mientras que Paco caminaba a su lado esperando su turno para jugar con el Taka-Taka.
Pepe y Paco caminaban entre decenas de niños que se dirigían a sus casas después de un día de escuela, ese día en especial Pepe tendría que ir a casa de Paco por que la maestra les había encargado días anteriores un trabajo especial que consistía en hacer la maqueta en plastilina de un volcán que harían “erupcionar” en la siguiente clase con bicarbonato de sodio, vinagre y jabón líquido.
TAKA—TAKA—TAKAA!! El sonido del taka-taka era sumamente molesto para todas las personas que estuvieran alrededor de los 2 niños, pero ellos eran inmunes a esa molestia, el tener 9 años les daba ese súper poder.
—15 golpes seguidos, supera eso Paco—
— ¿Ah sí? Calla y observa— ahora seguía el turno de Paco de golpear el taka-taka.
2-3-4-5-6 golpes seguidos, cuando parecía que Paco estaba encaminado a romper el record de Pepe recordó algo que le quería preguntar desde la hora del descanso en la escuela pero se le olvido por estar jugando al futbol.
—Pepe ¿Has visto alguna vez las chiches de una mujer? —Le dijo entre risas morbosas
Pepe se sonrojó un poco y respondió: nada más he visto las de mi mama cuando me bañaba con ella, pero ya tiene años que me baño yo solito. ¿Por qué me preguntas eso Paco?
—Es que ayer entré al cuarto de Pedro (su hermano mayor). Estaba buscando dinero para jugar en las maquis y debajo del colchón de la cama tiene una revista con mujeres encueradas, algunas tienen las chiches muy grandotas. Mi amigo Miguel me dijo que si le tocas una chiche a una mujer se queda embarazada, así es como nacemos.
—Wow. Mi mamá está embarazada ¿Eso quiere decir que mi papá le tocó una chiche?
—Sí, así es— afirmó paco
—Mi hermano se va a la prepa en la tarde ¿Después de comer quieres subir a su cuarto para ver la revista y ver las chichotas?
—Sí quiero Paco jeje—
Los niños continuaron su trayecto rumbo a la casa de Paco, a una cuadra antes de llegar a su hogar Paco guardó el taka-taka en su mochila porque su mamá le enojaba que jugara con él, y poner de malas a su mamá era algo que no quería, en el mejor de los casos solo lo regañaba y en el peor le pegaba con una chancla en las nalgas.
—Maaaa!! Ya lleguuué!! —gritó Paco desde la sala de su casa
—Mijoo hermoso, precioso, mi bebé bello. ¿Cómo te fue en la escuela? — gritó su mamá desde la cocina de su casa
—Ya maa me estas poniendo en vergüenza, no vengo solo, vine con Pepe, vamos a hacer una tarea juntos—
La mamá de Paco salió de la cocina.
—Hola señora Dalia ¿Cómo está?— Saludó muy respetuosamente Pepe.
—Hola Pepitoooo!!!— La señora Dalia se acercó y abrazó a Pepe.
—Bien mijo, estoy muy bien, ¿Cómo está tu mami?
—También bien señora.
—Bueno, dejen las mochilas en el sofá y vengan a sentarse en la mesa qué ya está lista la comida, hice asadito de puerco con frijolitos refritos y arroz. ¿Sí comes eso verdad Pepito? Porque si no te puedo hacer unas quesadillitas ¿O qué es lo que te gusta?
—Sí me gusta el asado de puerco señora, muchas gracias.
—Bueno, a lavarse las manos y ahorita les sirvo su plato niños—
Los niños fueron corriendo al lavabo y mientras se limpiaban las manos Pepe le empezó a hacer burla a Paco.
—¿Ya tiene las manos limpias "mi bebé bello"? jajaja
—Aaah ¿Con que así te quieres llevar "pedorrito"? JAJAJAJJAJAJAAJ—
Fue un golpe bajo para Pepe, creyó que "pedorrito" ya era cosa del pasado, su memoria voló a un año atrás cuando estaban cursando el 3 grado de primaria, y en la clase de educación física, cuando estaban realizando los estiramientos, tocó el turno de bajar el tronco y los brazos hacia el suelo. A Pepe se le escapó un gas que tronó muy fuerte, el maestro al escucharlo dijo:"Eitales ¿Quién fue el pedorrito?” y todos sus compañeros empezaron a reír.
Pepe volvió en sí y para cambiar la plática a su favor cambió el tema y le recordó a Paco si después de comer irían a ver la revista de mujeres encueradas de su hermano Pedro.
Se sentaron en la mesa, la comida ya estaba servida, la mamá de Paco les sirvió coca cola en unos vasos con hielos, el asado de puerco estaba muy rico, Pepe devoró la comida, se comió la tortilla con la que limpió los restos del caldo de asado de puerco que estaban en el plato. La mamá de Paco vio que se lo comió todo, le dijo que si quería más no tendría problema en servirle otra porción, Pepe encantado le dijo que sí y volvió a devorar todo. Comió hasta un tercer plato con el cual ya se sentía satisfecho. La mamá de Paco no podía creer que Pepe se comiera 3 platos de asado de puerco, pero también eso quería decir que su comida estuvo rica, lo cual le levantó la autoestima.
Paco solo comió un plato de comida, pero Pepe no podía ni caminar ni respirar, por lo que le pidió a Paco que si podrían sentarse un rato en el sofá a ver un poco de televisión mientras reposaban la comida.
Prendieron la tele, estaban pasando dragón ball z en la etapa donde sale Majin Boo. Pasaron los minutos viendo el episodio cuando Pepe empezó a sentir presión en la panza, le daban retorcijones, se arrepentía haber comido mucho, más presión en su estómago, quería echarse un pedo pero no quería echárselo al lado de Paco, ya se imaginaba echándoselo y al día siguiente Paco contándolo a todo el salón y "el pedorrito" volvía a nacer, mucho sufrió para que sus compañeros lo olvidaran, le rogó a su mamá que lo cambiara de escuela, le daba mucha pena tener ese apodo. Cuándo cumplió años sopló la velita y pidió de deseo que todos olvidaran que él era "el pedorrito". No lo olvidaron al día siguiente pero cuando pasaron las vacaciones de verano y volvieron a la escuela para cursar 4 grado mágicamente todos olvidaron a "pedorrito".
Pepe estaba sudando por el esfuerzo que hacía de apretar su trasero y no dejar que se le escapara el pedo. Decidió que enfocaría su mente en la televisión y rezaría por que se le pasara la sensación de tirarse el pedo pero eso no le ayudo para nada, al contrario, en la tele estaba la escena en la que Majin Boo se va a transformar en Majin Boo flaco y empieza a expulsar un gas por los orificios que tiene en su cabeza. Majin Boo apretó los dientes, pujó, y de sus orificios se formó una enorme nube de gas. Pepe ya no pudo más y le pidió prestado el Baño a Paco.
—¿Paco me prestas tu baño?
— Sí, pero no te lo lleves jeje—
—Está al fondo a la derecha, pero no tardes porque ya tenemos que empezar a hacer el volcán—
Pepe quiso correr pero le daba miedo que se le abriera la compuerta trasera y todo se tornara en un olor desagradable que lo delatara con Paco, apretó el esfínter y camino lentamente hasta el fondo a la derecha. El camino al baño se le hizo eterno, a cada paso que daba recordaba cuando se le escapó el pedo en la clase de educación física, daba otro paso y recordaba a Majin Boo expulsando gases de su cabeza, daba otro paso y visualizaba un volcán en erupción arrojando gases y material incandescente, era un bucle que se repitió cada paso hasta que por fin llego al baño.
Entró al baño con una presión enorme en el estómago, con los dientes apretados, una mueca de dolor y con los ojos cerrados, ya estaba en un lugar seguro para tirarse el pedo pero ahora su miedo era que si se lo tiraba se escuchara demasiado fuerte. Cerró con más fuerza los ojos, se dobló de dolor y se puso la mano en el trasero intentando tapar el sonido cuando saliera. De pronto su mente voló hacia el volcán del Popocatépetl, ahí estaba Pepe parado sin dolor y sin ganas de tirarse un pedo delante de la inmensidad y tranquilidad del volcán, escuchó decir en el aire las palabras que su maestra le dijo en clase "El volcán cuando hace erupción es violento y destructivo, una maravilla de la naturaleza". En cuanto terminaron de escucharse las palabras el suelo empezó a temblar, Pepe sintió un dolor en el estómago, el cielo se oscureció, los truenos caían dentro del cráter del volcán, Pepe sentía como su estómago se empezaba a inflar, el dolor en la panza lo dobló y cayó al suelo vibrante. Pepe tirado, abrió un ojo y vio con asombro y horror como el volcán del Popocatépetl hacía erupción lanzando grandes cantidades de lava por los aires.
Pepe recupero la conciencia se dio cuenta que estaba parado en el baño de Paco, con una mano en el estómago y la otra en el trasero no pudo retener el pedo y dio un grito con toda su alma de adentro hacia afuera que hizo que su cuerpo hiciera erupción...KABOOOOOOOOOOM!!
Paco y su mamá al escuchar el gran estruendo que cimbró toda la casa corrieron lo más rápido que pudieron hacia el baño. Al abrir la puerta sus ojos vieron con horror los restos de órganos, sangre y excrementos dispersados por todo el baño...

... De Pepe lo único que quedó fueron sus piernas y sus zapatos negros de la escuela.

FIN.